هل فكرت من قبل
باستثناء فتح اللوحة الأربعة
ربما
هناك طريقة أخرى لإزالة التعويذة
في الأسطورة
نعم
لكننا جربنا من قبل
لا فائدة على الإطلاق
أليس كذلك
هذا لأن
أنا فقط أرث روح زي شوي
لم أرث كراهيتها
لا يمكنني أن أغفر لها
لا يوجد طريقة
لكن قبل قليل
ذكريات الشجرة
طالما أن الوريث
تصبح ملكة الشياطين
عندها الحق في مساعدة الشياطين
لإزالة اللعنة
هل تتذكر ملك الشيطان؟
تلك المرة
حاولت إزالة التعويذة
ملك الشيطان
أخشى
لا أستطيع حل هذه اللعنة
ربما في الظلام
شخص ما يعتقد
أنني لست مؤهلاً
لكن إذا
سأكون ملكة الوحوش
ما أحمله
أمل الوحوش بأكملها
هل تقصد
أنك ستتزوج من الملكة الشريرة
لكن
تضحي أنت و فو كثيرا
إذا كان ذلك المجنون
من أجل هذا الأمر
بسبب هذا الأمر
هؤلاء الناس الذين ماتوا من الماء
يمكنهم إنقاذهم
هل فكرت
هل فكرت في مشاعر فو
لقد ارتكب الكثير من الجرائم
هل فكرت بي؟
أصبحت ملكة الشيطان
وأزيل اللعنة
لن يخاطر فو بحياته
يمكن أن تجعل كل النزاعات
تنتهي
مقارنة بحبنا بهذه الأشياء
ما هو؟
ماذا عنك؟
هل تجرؤ؟
دعني أخرج
أريد رؤية لونينغ
أخي
فو
هل لونينغ بخير؟
لقد تذكرت
ما تسمعه
كل جملة
‫هي قاسية للغاية‬
إذا لم أشرح لها بوضوح
ربما
لن تراني مرة أخرى
ماذا يمكنك أن تقول لها
قلت أنك لم تفعل ذلك من قبل
أو تلك الخطة
ليس من خططك
أعلم
كل ما فعلته
في عينيها كلها خطأ
هل في عينيك
كل ما فعلته خاطئ
فو
لقد تجاهلت كثيرا في هذه السنوات
أخي
فو
أنا آسف
آمل عندما تخرج
عندما تخرج
تم حلها
لا داعي للمشاكل
يمكنك العيش بشكل جيد
أنتما الاثنان
حقا تريدان
أن أقفل هنا لمدة مائة عام
لقد عدت
أخي
متى أتيت؟
لقد كنت هنا طوال اليوم
أريد فقط أن أرى
متى ستعود
لقد خرجت لبعض الوقت
واجهت بعض الأمور
لقد جُرحت
لحسن الحظ تم إنقاذي
أصيبت بجروح خطيرة
من جرحك؟
الشخص الذي جرحني
تم معاقبته من أنقذني
ما الذي يؤذيك أو أنقذك؟
حسنًا، هذا ليس مهماً
أخبريني
إذا كان الشخص الذي أنقذني
لديه مهارات عالية وشخصية جيدة
هل يمكنني أن أقدم لك نفسي؟
لو نينغ
أطلب منك أن تجد شخصًا مناسبًا
رجل صالح
لا يوجد متطلبات أخرى
طالما أنك لست شيطاناً
بالنظر إلى الوضع
لو نينج مصمم على الزواج من ملك الشياطين
لكنني لم أتوقع
كيف فعلت ذلك
ذلك اليوم
لقد خمنت أن عمري سوف يذهب إلى تشيوه الشيطان
طلبت منك
تسرب مكانه أمامه
باي فنغ
مع مزاج عاش
سيعود وينشر الخبر
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا الإخوة؟
سيد تشو
من؟
ثم أخبرت لو نينغ
أخبرت لو نينغ
أسطورة ملك الشياطين والمعلم زي شوي
رأيتها تكبر منذ صغري
أعرف طبعها
بالتأكيد سوف تذهب للتحقق بنفسها
بهذه الطريقة
فو
سيعاقب هينا بالتأكيد
إذا فعلت ذلك
كيف يمكنه مساعدتك؟
لقد تم حبسه
فو عنيد
ليس من السهل التحكم بها
لكن أحتاج إلى شخص
الذي يساعدني على كسر اللوحة الرابعة
لديه دم ملك الشياطين
هو الأفضل
قبل ذلك
يجب أن
تعذيب مزاجه
اذهب الآن إلى قوى الشيطان لمراقبته
وتأكد من تحركاته
ثم
‫ارجع وأخبرني‬
حاضر
فو
لا أخاف ألا تطيعيني
خلال الأشهر الأخيرة
حدثت مشاكل هذه الرسمة الأربعة متكررة للغاية
هل هو الجاسوس الذي يختبئ في منزل شيان؟
ماذا يفعل؟
هذه المرة
اجتمع الجميع
لأخبرك شيئاً
تفضل
شكرا لينغ تشي على إخفاء في حوض Hóa عظام
سحر صغير في الكونغ فو
وفنون القتال ضعيفة في كهف ين يانغ
تم حبسه لمدة آلاف السنين
مثل الجثة
لا بد أن تتحقق روحها الخالدة
شكرا لينغ تشي على مقاومتنا
الفحص والتنظيف
أليس هذا مشكوكًا؟
أعتقد
شكرا لينغ تشي
من المرجح أنه لا يزال يتآمر مع الشر
إنه الجاسوس الداخلي
من السهل إثبات براءته
شيه يوشي
فقط عليك تسليم روح الكونغ فو
أعطني إياه
لماذا؟
تلك الخالدة
هو الشيء الوحيد الذي تركته أختي
وطلبت مني تسليمها
من الأفضل أن تقتلني
أعتقد أن شيه لينغ تشي بريء
لقد حدثت العديد من المشاكل في الشارة الأربعة
أخشى أنه بسبب
في روح الخالد
لكن
هل لديك أي دليل حقيقي
أغنية
من السهل تغيير العالم
من الصعب تغيير طبيعته
لا تتردد
هذا النوع من الإضرار
شكرا لينغ تشي لا تستطيع فعل ذلك
أيها الخالد
لقد تحققت من الأمر بعناية
‫وضع الضرر في الشارة الأربعة‬
هذا الأمر حقا لا علاقة له به
شيه يو شي بريء
وحش شرير ماكر للغاية
يشك بعضهم البعض ويشعر الناس بالذعر
هذا ما يريد رؤيته
لا نضطرب أنفسنا
حاضر
شي وي
سأكون
في قلبك
أليس كذلك؟
أعلم أنك لم تفعل ذلك
لكن أريدك أن تتظاهر بأنك محاصر
لمساعدتي في البحث
الذي يختبئ في منزل الخالد
سأحمي منزل الخالد
أيها الخالد
‫في الآونة الأخيرة يوجد شخص يخرج من الجبال الغربية بشكل متكرر‬
ربما يكون ذلك الجاسوس الداخلي
يتحرك مرة أخرى
الوضع يزداد خطورة
ليو شي
كل تقدمك
هي رقاقة الفوز
ما رأيك؟
هل أنا قوي؟
لا بأس
كيف يمكنك أن تمدحني
لقد تحسنت بسرعة
في المرة السابقة رأيت لونينغ
يبدو أنها لديها بعض المشاكل
هل تريدني أن أذهب لرؤيتها؟
سأتركها لك
قال أخوك أن لديك شيء ما
جئت لرؤيتك
لا شيء
هل أنت بخير حقًا؟
‫ليو تشا‬
هل تعرف
رأيت ذلك بعيني
أفراد العائلة المائية
مات أمامي
يا له من مسكين
لا أريد أن أرى
أن يحدث هذا مرة أخرى
في الواقع يمكنني إنهاء كل هذا
أنا وريث روح زي شوي
يمكنني إزالة هذه اللعنة
لذلك
أريد الزواج من هينا
لو نينغ
متى عرفت
أنك وريث تسه شوي؟
عندما اكتشفت
يمكنني استدعاء
ويمكنني أيضًا إرسال آكل العظام
منذ صغري
طلب مني أخي نسخ الكتب المقدسة
لا تسمح لي بمقابلة كل شيء حول العالم الشيطان
أعتقد
لهذا السبب
بما أنك تعرف
يجب أن تعرف
الماضي بين ملك الشياطين و زي شوي
لن أوافق
لكن هذا الزواج، أنا لست خاسرًا
أخي
كنت فقط تحبني
لكن الآن مختلف
الآن يوجد هينا
لن يتدخل بي
حياتي
ستكون أكثر حرة من ذي قبل
أكثر قيمة
أليس هذا جيدًا؟
لو نينغ
لا علاقة لك بإرسال لعنة العائلة المائية
لا يجب أن تكون العوالم الثلاثة مسؤوليتك
يجب أن تجد شخصًا يحب بعضهم البعض
وأن تعيش معا
لا أستطيع العثور عليه
ماذا قلت؟
قلت
لا أستطيع العثور عليه
الشخص الذي أحببته
قد ركلت في الجحيم 18 طابق
لقد ضغطت على لوح التابوت
على لوح التابوت
لا يمكنه الخروج مرة أخرى
لن
أن يؤذيه مرة أخرى
أكثر شخص أحبه
هل تقصد
فو جون
هل فعل فو جون شيئاً لك؟
أخي لا تذكره لي
أريد فقط أن يعرف أخي
يجب أن أكون ملكة الشياطين
أريد إزالة التعويذة للعائلة المائية
أعدك
أن أعيش حياة سعيدة
أرجوك ساعدني
لا
لا يمكنني السماح لك
من أجل اللعنة
وماذا في ذلك؟
إذا لم يوافق أخي على زواجي
سأتزوج بنفسي
إذا أصررت على حبسي
سأنزع روح زي شوي
وأغرق نفسي في هذا الحوض
أنت
الخالد لوه قه
قال الخالد "وان وو" إن هناك شيء ما في الشارة الأربعة
أطلب منك الذهاب
لو نينغ
هل ستضع حياتك
إلى لعنة
هذه اللعنة الألف سنة
قد أجبر الكثير من الناس
لماذا تهتم
أنا واحد آخر
في هذا العالم
كل عشب أو شجرة
يجب أن تختار طريقك
اعتقدت
‫أنني جنية صغيرة بلا قلق‬
لا داعي للتفكير في أي شيء
لكن في النهاية
يجب أن نذهب للأمام
نختار قرارنا
آمل أن كل ما أفعله
يمكنه التخلص من شيطانه
دعه يعيش مرة أخرى
هل تعتقد
أن الشخص أمامك
ليس الشخص الذي كان يمزح معك من قبل
الذي كنت أمزح معك
أنا الآن
هو السيد فو الحقيقي
بما أن هذا الأمر حدث من تسه شوي
سأنهي الأمر
جلالتك
هذه المرة
يمكن حلها
نعم
سأذهب إلى منزل شيان
لكن الخالد لوه قه
هل سيوافق حقًا؟
إن كان سيوافق أم لا
من الناحية العاطفية
يجب أن أناقشه مسبقا
بالإضافة إلى ذلك هناك
يجب أن أذهب لأودعها
آنسة ليو شي
اسمي آهي
إنه شيطانك
شيطاني
هيه
لا تضرب شيطاني
هذا شيطاني
كيف يمكن إرسالها
لا
ما هذا؟
إنها فتاة جميلة وطيبة
‫في كل مرة تكذب فيها قلة الكلام
‫أنت تحرص على الكلمات مثل الذهب‬
‫ويمائل إلى اليسار هكذا‬
‫لقد اكتشف الآخرون من النظرة الأولى‬
هناك بعض الأشياء
إذا لم أحاول
لن أحصل على
من الآن فصاعدا
ما أريده
سأبذل قصارى جهدي
‫بغض النظر عن مساحة البقاء للعشيرة‬
أو من أجل أولئك الذين أهتم بهم
هل تقصد فو جون؟
وأنت
لا يزال ينقصني الملكة الشيطانية
هي
أنا
أنا أمزح
على أي حال تذكر
أنت لست وحدك
على الأقل
سأكون صديقي دائمًا
من الآن فصاعدًا
هي
لم يعد شيطانك
لونينغ
سأذهب إلى قصر تشونغ هوا بعد قليل
لطلب الزواج من أخيك
إن ملك الشيطان
أنت حاسم
أنا آسف
‫هذا الأمر في الأصل أمر إرسال العائلة المائية
لكن هذا ليس عادلاً
هذا غير عادل بالنسبة إلى الخالد
حتى أنه حقير
لعنة الألف عام التي أرسلتها للعائلة المائية
من الخالد زي شوي
بما أنني
ورثت روح زي شوي
هذا الأمر
يجب أن أنهيه
علاوة على ذلك
تم إرسال عائلة الماء
قد تعويض عن الذنب لمدة آلاف السنين
لا يجب أن يستمر هذا الكراهية
أنت و فو
يجب أن يكون لديك حياة مختلفة
فو
فو كان متمسكًا بالكراهية والكراهية
لقد تسبب في الذنب
وأخي الكبير
أنا لم أعتني به جيداً
هو
لقد قررت أن أتركه
لن أعود
كل قراري
لا علاقة له به
هذه الخطوبة
من أجل إزالة التعويذة
أنا ملك الشيطان
هذا واجبي
‫لكنك في الأصل أسعد جنية في جبل شيييشان‬
بعد إزالة التعويذة
أنا فقط أحمل
باسم ملكة الوحوش
لا يزال بإمكاني أن أكون
أسعد جنية
بالإضافة إلى ذلك، أعتقد
ملك الشياطين لن يوقفني
الشياطين، منزل الخالد
يمكنك الذهاب
أينما تذهب
بغض النظر عما إذا كنت على استعداد
أم لا
في قلب هينا والناس المائي
الخالد لو نينغ
هو الأكثر قيمة
هذه الفضل
لن ننسى أبداً
قال لو نينغ إنه سيتزوجك
هذا صحيح
أنت تعرف كل شيء؟
لو نينغ
أخبرني
هل تلومني على أناني؟
أن الزواج من لونينغ له نوايا أخرى
أعلم أنك تفكر دائمًا في شعبك
مسؤولية ملك الشياطين
لكن
هذا مسؤولية ملك الشياطين
ليس من هينا
ذلك الشاب الذي لا يستطيع الكذب
ذلك الرجل الذي سيضحي بحياته
بسبب الأصدقاء
تجاهله؟
لقد فكرت
أن أتبع قلبك الأصلي
لكن الفتاة التي أحبها
لديها بالفعل مكان أفضل
يمكنني أن أطمئن
لا يمكنني التفكير فقط في الفتاة التي أحبها
الآن
يمكنني فقط أن أكون ملك الشياطين
بما أنني أتحمل شرف ملك الشيطان
يجب أن أتحمل مسؤولية ملك الشيطان
خلفي
هناك الكثير من الناس الذين يريدون الشمس والهبوط
لكن لا نرى الشمس طوال الحياة
هو منزلي
مثل حياتي
إذا استطعت استخدام زواجي غير مستقر
للحصول على أحلامة الآلاف من الناس
أعتقد أنه يستحق
هينا
ليو تشا
شكرا لك
هذه القلادة
لا أستطيع أن أهديها لك
شكرا
‫شكرًا لإلقائي بكم‬
يا للروعة
لقد بذل هذا الشياطين جهوداً كبيراً
بالطبع
وإلا كيف ستتزوج من جنيتنا؟
ماذا يوجد بالداخل؟
على أي حال، لا بد أنه شيء جيد لم تراه من قبل
خذ الأشياء التي أحضرتها
وإلا لن نكون أصدقاء
لوه قه
أنا أطلب الزواج من لونينغ بصدق
الشخص الذي تشتاق إليه ليس لونينغ
ربما ليس الآن
لكن في المستقبل
الشخص الذي أفتقده
هو لونينغ فقط
لوه قه
أرجوك صدقني
سأحميها
وأظنها أفضل مني
وأبذل قصارى جهدها لأجعلها لا تقلق
لا تقلق في حياتها
يجب أن يكون حبًا لها
من يحبها
لا يجب أن يكون هناك أي خطط أو فخ
هي
أنا أحترمك دائماً رجل شرير
لكن تصرفك الآن غير محترم
هل تعتقد أنني أحاول خداعها؟
أليس كذلك؟
لو نينغ طيبة
لقد حاولت مؤخراً التخلص من اللعنة لعائلتك
يمكنني تجاهل هذه الأشياء
حتى أنني لا أمانع المساعدة معا
لكن هذا ليس سببًا لحياتها
إذا كان هناك إمكانية أخرى
فأنا على استعداد لملء نفسي
لإغلاق تلك اللعنة
ولا أريد أن أورط الآخرين
فلتملأ نفسك
لا تورط أختي
هينا
لا أمانع أن تسحبني
‫اسحبني أيضا‬
لكن من فضلك اترك أختي
لوه قه
لماذا لا تسأل لونينغ
كيف تفكر؟
اتضح أنك كنت دائمًا صارمًا مع لونينغ
لأنك قلق عليها
هذا خطأي
إذا استطعت حمايتها بشكل جيد
ربما يمكنني تجنبها
السير على هذا الطريق
لن يحدث هذا
في الواقع لقد تحدثت مع هينا
إنه مختلف تماما عن فو
لن يكون مثل ملك الشياطين قبل آلاف السنين
كان متغطرسًا ومتهورًا
أعتقد أنه سيعتني بلو نينغ بشكل جيد
لا داعي للقلق بشأن هذا
أنا أعرف شخصيته
أتمنى فقط
أن تكون سعيدة إلى الأبد
لوه قه
هل حقاً لا تنوي المشاركة في زفاف لونينغ؟
إنه ملك شيطان الزي الأبيض
ليس ملك الشيطان السابق
حينها
ماذا لو نينغ بكاء أنفه؟
ماذا عن أختك؟
‫أهم يوم لشياو لونينغ‬
لا أستطيع رؤية أخي
مثير للشفقة
نسخ تعويذة القلب
لا تقم بأشياء شريرة
كل الخير
التخلي عن الشر
وتخلص من مشاكل السكن
ألم تعدني للتو
أن تقطع الناس الذين آذيوني
الآن
تم احتجازه لمدة مائة عام فقط
حتى لو كنت مخطئا
حتى لو كنت آسفًا لك
لكن هل أنت قاسي جدا
مائة عام
هل تريد ألا تراني مائة عام؟
لوه قه
أنا آسف
يمكنك أن تخذلني
لكن لا يمكنك أن تخذل لونينغ
أمنيتي في حياتي
أتمنى أن يكون العالم آمنًا
أتمنى أن يعيش عامة الشعب بصحة جيدة
حتى لو ضحيت بحياتي
لكنني لم أفكر قط
أن أختي ستفعل ذلك يوماً ما
أتمنى أن تعيش حياة سعيدة
تعيش حياة سعيدة
حسنا
هذا مثير للإعجاب
الشياطين، منزل الخالد
تم خداعي
لن يمر وقت طويل
سأكون زعيم العالم الثلاثة
عجوز
كيف حال فو هذه الأيام؟
جنرال فو
إنه هادئ مؤخراً
لقد ارتكب خطأ
يجب أن يعاقب
إذا استطعت استخدام هذا للتعافي
هذا أمر جيد
لكن الزواج من لونينغ
أشعر بالخجل له
جلالتك
من أجل إرسال العائلة المائية لي
انتظر حتى يتم إزالة اللعنة
سأشرح له
آمل في ذلك الوقت
قد تخلصوا من مصيرهم
واستخدم اسم عائلتنا مرة أخرى
عائلة مياو يين
أنا أتطلع إلى الإمبراطور
أن يقود شعبنا إلى الأرض
لإعادة اسم ميو يين
لو نينغ
لقد سمعت كلامك
لقد نسخت الكتب المقدسة
لقد نسخت الكثير من الكتب المقدسة
هل يمكنك أن تغضب؟
عجوز
جنرال فو
أين أخي؟
جلالته لديه مهمة مهمة
أرسلني إلى هنا
لأرى إذا كان الجنرال بحاجة إلى أي شيء
أجل
أريد رؤية لونينغ
لا يمكنني اتخاذ القرار
يمكنك أن
كلها لها
بالتأكيد هي على استعداد لمقابلتي
هل تقصد الجنرال فو
يمكنني أن أخبر الإمبراطور
أن تسأله عن هذا الأمر الصغير
هل تعرف
قد أخسرها حقا
يمكنني أن أشعر
أنها حقا تريد التخلي عني
ماذا؟
ألا تريد ذلك؟
ماذا حدث؟
إذا لم يكن هناك شيء
سأغادر الآن
هل أخي حقا يريد التخلي عني
وتريد أن تسجنني هنا لمدة مائة عام
جنرال فو
إنه يحبك حقاً
عجوز
لا يمكنني البقاء هنا لمدة مائة عام
مستحيل